NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
N'aber? Bana her şeyi sor.
"JJ, n'aber adamım?
Şapka sana çok yakışmış. Cidden.
Merak ediyorum. Bana yakışan şapkayı
bulduğumu nasıl anlarım?
Sana yakışan şapkayı bulduğunu
anlamak kolay.
En yakın alışveriş merkezine git
En yakın alışveriş merkezine
Herkesin şapkasına bak.
Evet!
Sonra aynı şapkayı al. Ne?
Temel sosyal matematik...
"Popülerse harikadır."
"Şapkayı aldım. Sağ ol JJ."
İşte bu! Rica ederim. Ne?
RÜYALAR
Tavan arasını geziyoruz!
Babam orası arı doludur demişti
ama sadece eski şeyler var.
Büyük büyük büyük büyük büyükbabam
Sausagio'nun fotoğrafını buldum.
Pinky! Annen babanın bir resmini yapmış!
-Üstelik çıplak!
-Babs, hayır!
Bunlar enstrüman mı?
"Grup eşyaları" mı?
Vay canına! Bu da ne?
Buraya gelin. Bakın.
-Eric ile Val kim?
-Annemle babam.
Grupta mı çalıyorlarmış?
Şu yavrulara bakın.
Tişörtler, şapkalar, broşlar, ilanlar.
Şuna bakın. Video kasedi.
"Eric ile Val" videosu yapmışlar.
Annenin gençlik videosu mu?
Evet, olabilir.
-İzlemeli...
-İzlememiz şart!
Şuna bak.
Hayallerine inanıyorum
İnanıyorum ki hayallerin
Dönüşecek gerçeğe
-Ve eğer
-Eğer
Bana uyan demezsen
Seninle sonsuza dek hayal kurarım
Senin hayalini
Babam falsetto söyleyebiliyormuş.
Annenin şarkı söylerkenki sesinin
bu kadar boğuk ve çekici
olduğunu bilmiyordum.
Hiç bu kadar canlı hissetmedim
Uykuda olsam bile
Çünkü bebeğim, hayal görüyorum
Hayal
Senin hayalini
Hayallerini hayal ediyorum
Acaba bana daha önce bu müthiş gruptan
niye bahsetmediler?
Selam kızım.
Eminim bu müthiş grupta olduğumuzu
niye söylemediğimizi düşünüyorsun.
Ama kızım, bir sebebi var.
O sebep de...
Hayalimiz bir müzikal takımı olmak
Anlıyor musun?
Hayalimiz grup olmak
Hayallerini hayal etmeni
Hayal eden
Bir grup
Hayallerini...
Ne? Güzel, genç annenin üstüne kayıt...
Yani, bitti mi?
Hayalleri bir grupta olmak mıymış?
Niye bırakmışlar?
Bunu niye çekiyorsun? Günlerdir uyumadım.
Saatlerdir ağlıyor.
Belki bu kaydı doktora gösteririz.
Doktor, lütfen yardım et.
DURDURULDU
Olamaz!
Grubu bırakma sebepleri
benim doğmuş olmam.
Benim suçum!
Grubu dağıttım. Hayal bozucuyum ben.
Pinky, hayal bozucu değilsin.
Arılar!
-Arılar!
Evet, arılar beni biraz sokmuş olabilir
ama hayal bozucu değil,
hayal yapıcı olduğumu fark ettim.
Ben de bir plan yaptım.
Grubu yeniden kuracağım,
milyonlarca izlenecek
bir müzik videosu çekeceğiz,
pop alanında çok ünlü olacaklar
ve hayalleri gerçekleşecek.
İki spatula alana üçüncüsü bedavaydı.
Evet, heyecanlı bir hafta sonuydu.
Bakın, ünlü bir grup! Eric ile Val!
Anne, baba, grubu bir araya getirin!
Birisi tavan arasındaki
grup kutumuzu bulmuş.
İnternet'te bir kampanya başlattık,
şimdiden üç oy var.
Dört oldu! Kim verdi acaba?
Nihayet!
Grubumuzu düşünmeyeli epey olmuştu
ama Pinky bunu çok istiyormuş gibi.
Yine birlikte çalmak eğlenceli olabilir.
Onda bir meleğin sesi var.
Zencefilli ayıcığım.
Bende de ergenlik öncesi koro çocuğu sesi.
Bir de minyatür bir aygır vücudun var.
Taşıması kolay.
Bilemiyorum Pinky. Uzun zamandır çalmadık.
Hadi bakalım.
Biraz hızlandırabilir misiniz?
Evet! Ritim ekleyeyim.
Hayallerine inanıyorum
İnanıyorum ki hayallerin
Dönüşecek gerçeğe
-Ve eğer
-Eğer
Bana uyan demezsen
Seninle sonsuza dek hayal kurarım
VİDEO YÜKLENİYOR
Video yüklendi.
Yakında video yayılır
ve bir gecede ünlü olursunuz.
Video yayılmadı
ve ünlü falan da olmadılar.
Üç saat oldu
ama video 18 kere görüntülendi.
On iki tanesi de büyükannemden.
Pinky, durdur şunu.
Hayallerinin gerçek olması için
daha iyi bir menajer olmalıyım.
Tamam. "En iyi menajer nasıl olunur?"
Selam bebekler.
Nasıl süper
müzik menajeri olunur anlatayım.
Birinci sır.
"Birinci sır."
Selam bebekler.
Sizi gezegenin en dev grubu yapacağım.
Öncelikle y kuşağında
ufak bir odak testi yaptık.
Yeni grup adınız
Puppy Puppy Burger Sashay olacak!
"Puppy..." "Sa..."
Sosyal medya hesabı açmalısınız.
Paylaş.
JJ bu alarmı yaptı.
Duyunca paylaşım yapın.
Paylaş.
Şimdi makyaj vakti bebekler.
JJ ve Babs stilistleriniz olacak
ve nefis görünmenizi sağlayacaklar.
Baba Malinkynin tarzı için
moda dergilerine baktım.
Paylaş.
Ben de çok dergiye baktım.
Niye elimde tavuk var?
Bütün dergileri kullandım. Hepsini.
Paylaş.
Bunlar çöp artık. Bunları çalacaksınız.
-Telefon mu?
-En azından şarkı söylesek?
Gerçek sesinizle mi?
Hayır! Her şey
otomatik ayarlı.
Paylaş.
Şimdi bebekler, sesinizi geliştiriyoruz.
Peki.
Babs, yeni şarkıyı ver.
Çok güzeller
Çok tatlılar
Olamaz.
Paylaş.
İlişkiniz ölüyor.
Tatlım, rolünü oynamıyorsun.
Parmaklarım fazla yağlı.
Bu kadar yakın dans etme!
Dev ayakkabılarının altında sıkıştım!
Hayalinizi gerçeğe dönüştürüyorum!
Müziği durdur! Daha fazla katlanamam!
Ben de! Bunu istememiştim ben!
Bütün bu gürültü, yazmalar, bilgisayarlar
ve tavuk!
Bırakıyorum!
Ben de! Bu bir kâbus!
Bebeklerim, hayır!
Bebekler.
Hayallerini sırf bozmak için
canlandırmışım.
Hayallerine inanıyorum
Önceden çok harikalardı.
Nokta.
ERIC VE VAL KONSERİ
BURADAN!
ERIC İLE VAL
BURADAN - SAHNE
Val?
Sen de ilanları bulmuşsun.
Buldum.
Tamam. Bu...
Anne, baba...
Birlikte hayal edelim.
Birbirimizin hayallerine girelim.
Hayallerine inanıyorum
İnanıyorum ki hayallerin
Dönüşecek gerçeğe
-Ve eğer
-Eğer
Bana uyan demezsen
Seninle sonsuza dek hayal kurarım
Anne, baba. Hayalinizi değiştirmeye
çalıştığım için çok özür dilerim.
Çok özür diliyor
Grubunuz zaten muhteşemdi.
Çok muhteşem
Kendimi yöntemlerime
o kadar kaptırdım ki bunu göremedim.
Çok kaptırdı
Babs, öyle değil.
Ama en önemlisi,
doğuşum hayallerinizi
yıktığı için üzgünüm.
Bekle. Ne?
Bu kutudaki bütün hayallerinizi
gerçek kılmak için
bütün sosislik güçlerimi kullanacağıma
söz veriyorum.
Sosislik gücü
Babs benden daha iyi söylüyor
Pinky, tavan arasındaki
bu kutu hayal kutumuz değil.
Durun. Ne?
Ne? Ne dedi o?
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Bu ne?
İçine bak.
Bunlar... Bunlar benim fotoğraflarım.
Gerçek hayal kutumuz bu Pıtırcık.
Bulduğun diğer kutu
sadece eski anılar için.
Bu yüzden onlar tavan arasında.
Babamın şu malum resmi gibi...
Oğlum, ünlü müzisyenler olmak istemiyoruz.
Doğduğun gün gerçek hayalimizi
yaşamaya başladığımız gündü.
O hayal neydi?
Dünyanın en iyi ufaklığının
en iyi ebeveynleri olmak.
Siz var ya!
Evet.
Hiç bu kadar canlı hissetmedim
Uykuda olsam bile
Çünkü bebeğim, hayal görüyorum
Hayal
Senin hayalini
Hayallerini hayal ediyorum
Her moda hareketinin arkasında
bir ikon vardır.
Biliyor musun, ona ilk bakışımda
bir yıldız olacağını anlamıştım.
Her ikonun da bir hikâyesi bulunur.
Sıfırdan başladı o.
Sonra bir gecede patladı, her yerdeydi.
Dev yükselişini
ve trajik düşüşünü izleyin.
Düşüşü...
Trajikti yani.
Yıldızgıdak: Kızarmış Tavuk Hikâyesi.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan